1.
求职目标：WEB前端开发、Java后台开发
教育 2014.9-2018.7
汕头大学
计算机科学与技术
主修课程：面向对象程序设计、WEB应用技术、数据结构与算法、软件测试等等。222岁
实习 湖南衡阳
2017.08-2017.11
广州华资软件有限公司
JAVA后台开发实习生1341
主要负责的是公安局方面的业务，参与了三个项目开发：广东警务综合督查系统、广东禁毒系统、深7
Dqq.com
圳信息公开系统，开发使用的框架是由spring＋springMVC＋hibernate改造的警综框架，服务器与数据库使用的weblogic＋oracle。在公司做过前端数据可视化的工作，也负责写过很多接口，还包括对数据库方面的各种操作。总之，工作面比较广，在商任前完成了广东警务综合管察系统并交付，该项目产值80万元以上。
HTML5＋CSS3（精通）
项目 EB
JS（熟练）
大三上学期
软件工程期末项目
零食销售APP
软件工程课的小组期末项目，项目主要是做一款零食销售APP，有网页端的管理界面，有用户端的零Java（熟练）
食销售APP，后台用的是Bmob服务器，而我在项目中的主要职责是安卓端代码的编写与统筹整个项目。项目实现了登录、商品展示、购物车、购买、账单、个人信息等功能，不过美中不足的是未能实现真正的“购买”功能（接入支付宝或微信）。
JSP（精通）
大三下学期
外包项目
Childhood
一个艺术师姐的毕设，她做了关于儿童主题的UI设计，要我帮她实现网页，一周内加班加点地帮她完Vue.js（一般）
成了这些前端页面，主要就是js和jquery的运用，实现了很多动画效果以及数据方面的响应，不涉及后端，成功完成了师姐的任务，赚取了专业的第一桶金。
Node.js（一般）
大三下学期
web课程期末项目
汕大E考通
WEB应用技术课程的小组期末项目，要求实现一个简单的在线考试系统。由于小组其他成员比较忙，而我正好要练手项目，所以独立完成了一个具有登录注册、刷题、录题、自动评分、分数排名等功能
的考试系统，采用了mvc架构，使用的是比较底层的、直接的jsp＋servlet＋sql，前端用的是原生js和兴趣爱好
ajax技术，因为页面好看，功能完善，得到了老师赞许。大三下学期
算法设计课程小项目
多边形小游戏
老师要求实现算法课本上的多边形小游戏，要求有求最大值、撤销等操作功能，我在项目中的职责主要是和另一位同学一起负责前端，主要是负责处理（小组其他同学负责的）算法得出的结果（点、
线、值的对象集合），然后将动画、最大值等通过网页canvas显示出来，至于撤销操作主要是通过栈篮球
游泳
来实现。完成成果就是完成了老师对游戏的要求的功能。大三下学期
智能系统期末项目
预测NBA季后赛胜负形势
智能系统的个人期末项目，我喜欢篮球，所以打算做一个预测NBA季后赛胜负的系统，本来开始用的是神经网络和遗传算法，但是失败了，于是换了下思路，用K—means算法分类来做，通过对32支球队进行分类，分成不同的强度梯队，重复多次，得到比较综合的结果，再得出排名，然后用排名结果去预测当年的NBA季后赛胜负，正确率87.5％。
奖项荣誉
学业：优秀新生奖学金、国家励志奖学金等
赛事：48小时游戏制作大赛三等奖、电竞比赛优秀解说员等加分项
github:https://github.com/14glwu
个人博客：https：／／www.cnblogs.com／wuguanglin／ 
x.技术知识和应用(满分:25分) 20.2分
x.沟通能力(满分:20分)  13分
x.问题解决能力(满分:20分) 14分
x.项目经验和角色适应性(满分:20分) 18分
x.专业度和激情(满分:15分) 13分
x.评价：专业熟练度和项目经历与求职目标匹配度高
2.
教育背景

2014.09-2017.06

南京大学

工程管理学院

物流工程

硕士学位 学分绩排名前15％，2014年获人民奖学金一等奖，2015年获人民奖学金二等奖。

·

2010.09-2014.06

南京大学

商学院

市场营销

学士学位

·

学分绩排名前15％，每年均获人民奖学金，辅修会计专业10＋门课程。实习及社会实践

2016.07-2016.09

大疆

互联网事业部—新媒体运营实习生

·

撰写20＋文案（科普向、软文向、故事向等多题材，主要用于双微），产出传播创意（双微、漫画等）

·

参与策划H5 传播方案，从创意产出、优化设计、传播到数据复盘各阶段全程跟进，撰写H5剧本5＋

·

进行每日用户新增、留存等数据分析；规范用户运营流程，撰写优化用户管理后台的功能需求文档

·

对于拟合作的大v及自媒体账号进行筛选，并跟进后续的商务合作邀约、实际软文投放与转化数据监控2016.03-2016.06

网易

杭州手游中心—公关与传播实习生参与推进四款手游的首曝及发行工作，撰写20＋篇营销需求的新闻稿件和传播文案，其中多篇被今日头条转载


协助创作VR概念手游视频脚本，并跟进职能小组的实际拍摄与后续传播，该视频在微博话题阅读2kw＋，视频播放量百万量级


负责猫鼠儿童节专题的整体传播方案策划，制作PPT及相关素材并通过审核，在五月底获得一周的APP Store首页推广位


负责星你公测当天公司内线下活动的策划和落地，以炸鸡啤酒卡片配对形式呼应游戏主题，活动当日参与人数400＋


协助组员进行多款游戏测试前后不同节点的市场方案创意产出，并跟进与职能小组的沟通和活动落地等工作2014.09-2015.11

中储智运互联网物流平台

战略部实习生 前期参与平台功能点分析和系统架构工作，绘制交易流程图，发表一篇平台支撑专利，绘制手机端线框图及平台交易流程图


负责三阶段总计30＋竞争对手调研，搭建调研表格框架并形成报告

针对运营中出现的实际问题，累计对接运营等部门需求30＋，就其中10＋条非技术类需求提出具体改善建议并通过校园活动

2015.10-2016.07

Apex Campus

创始人

作为核心成员以提高成员职业竞争力为核心目的组建创始团队，定期进行行业研究、热点分析、咨询案例模拟和英语学习等活动

独立完成多次报告，主题为：互联网医疗行业报告、财务分析指标分享、Papi酱热点分析，互联网文案写作和跨境电商分析等团队已完成15＋次行业分析报告及10＋次商业案例学习

2015.09-2016.05

南大心理协会鼓楼分会

项目部部长（主席团成员）参与心协恋爱主题系列讲座的策划与筹备工作，负责撰写前期策划、宣传文案和宣传H5，获得部门和嘉宾好评

提出四月心理健康周的睡眠主题方案，并协助最终落地系列主题讲座2个和沙龙1个

主持心协15 届新成员破冰，密室探险项目参与人数30＋其他

英语：CET-4（598／710）；CET-6（533／710）；TOEIX（785）

计算机：熟悉 MS办公软件，能制作美观的PPT，熟悉Visio，Spss，Xmind，Ps和绘声绘影等软件操作证书及专利：证券从业资格（一级），撰写专利《一种多因素影响下的承运量化选择方法》

志愿及其他社会活动：TEDxNanjing市场部成员，爱德自闭症患儿项目志愿者；欧莱雅2015校园义卖志愿者爱好：保持阅读和运动，喜欢写诗写段子、看电影和唱歌，运营个人微信公众号
x.技术知识和应用(满分:25分) 18.2分
x.沟通能力(满分:20分)  16分
x.问题解决能力(满分:20分) 14分
x.项目经验和角色适应性(满分:20分) 18分
x.专业度和激情(满分:15分) 13分
x.评价：四六级分数可以，参与热点项目多